(The drama was based on a book, and all people, organizations,)
(الدراما مبنية على كتاب، وكل الأشخاص والمنظمات،)
(locations, and incidents in this drama are fictitious.)
(المواقع والحوادث في هذه الدراما خيالية.)
(It was filmed in accordance with COVID-19 prevention guidelines.)
(تم تصويره وفقًا لإرشادات الوقاية من فيروس كورونا).
(Jane Doe)
(جين دو)
I always had to do this alone.
كان علي دائمًا أن أفعل هذا بمفردي.
But the three of you joined me today. Thank you for coming.
لكن أنتم الثلاثة انضمموا إلي اليوم. شكرا لحضوركم.
Gosh. There's no need to thank us.
يا إلهي. ليست هناك حاجة لشكرنا.
I'm sure all the victims were loved when they were born.
أنا متأكد من أن جميع الضحايا كانوا محبوبين عندما ولدوا.
But seeing how we couldn't even put a name to these victims...
لكن رؤية كيف أننا لم نتمكن حتى من وضع اسم لهؤلاء الضحايا...
makes me think life is futile.
يجعلني أعتقد أن الحياة عديمة الجدوى.
So people don't come here.
لذلك لا يأتي الناس إلى هنا.
Thank you for coming today.
شكرا لحضوركم اليوم.
These victims faced a bitter end after a life of hard work.
واجه هؤلاء الضحايا نهاية مريرة بعد حياة من العمل الشاق.
Please help them, so they could be happy over there.
الرجاء مساعدتهم، حتى يتمكنوا من أن يكونوا سعداء هناك.
And please give Gu Young Chun a taste of his own medicine.
ومن فضلك أعط غو يونغ تشون طعم الدواء الخاص به.
To someone like Gu Young Chun, that's too generous of a punishment.
بالنسبة لشخص مثل Gu Young Chun، يعد هذا عقابًا سخيًا للغاية.
I heard that...
سمعت ذلك...
Captain Yoon has been working...
الكابتن يون كان يعمل...
day and night to find families of those unidentified victims.
ليلا ونهارا للعثور على عائلات هؤلاء الضحايا المجهولين.
But I didn't think she'd come here.
لكنني لم أعتقد أنها ستأتي إلى هنا.
Captain Yoon...
كابتن يون...
isn't cutting her hair for the victims.
لا تقص شعرها من أجل الضحايا.
Why her hair?
لماذا شعرها؟
She thinks inconveniencing herself...
وتظن أنها تزعج نفسها..
with long hair is her way of mourning for the victims.
بالشعر الطويل هي طريقتها في الحداد على الضحايا.
I guess having this sense of guilt...
أعتقد أن هذا الشعور بالذنب...
comes with our job.
يأتي مع عملنا.
(Through the Darkness, Part 2)
(في الظلام، الجزء 2)
(Episode 9)
(الحلقة 9)
Learning from the unprecedented case...
التعلم من الحالة غير المسبوقة..
which resulted in countless victims,
مما أدى إلى سقوط عدد لا يحصى من الضحايا،
we see the need to set up...
نرى ضرورة الإعداد..
a comprehensive, government-wide solution...
حل شامل على مستوى الحكومة..
for the public good and safety.
من أجل الصالح العام والسلامة.
To prevent from making the same mistake in the future,
لكي لا نرتكب نفس الخطأ في المستقبل
we will put together a manual based on Gu Young Chun's case...
سنقوم بتجميع دليل بناءً على حالة Gu Young Chun...
for our investigations.
لتحقيقاتنا.
We are setting up the structure, so everyone can be informed.
نحن نقوم بإعداد الهيكل، حتى يمكن إعلام الجميع.
Moreover,
علاوة على ذلك،
police officers who committed grave mistakes...
رجال الشرطة الذين ارتكبوا أخطاء جسيمة..
while investigating the serial killer, Gu Young Chun,
أثناء التحقيق مع القاتل المتسلسل، غو يونغ تشون،
were reprimanded to a great extent.
تم توبيخهم إلى حد كبير.
With this momentum,
وبهذا الزخم،
we will strive to close unsolved cases of violent crimes...
سنسعى جاهدين لإغلاق القضايا التي لم يتم حلها لجرائم العنف...
by the end of this year.
بحلول نهاية هذا العام.
And we will do our best...
وسنبذل قصارى جهدنا..
to keep our people safe.
للحفاظ على سلامة شعبنا.
Good luck.
حظ سعيد.
As you all know, we'll be studying...
كما تعلمون جميعا، سندرس...
Gu Young Chun's case.
قضية غو يونغ تشون.
The serial killer we recently apprehended.
القاتل المتسلسل الذي ألقينا القبض عليه مؤخرًا.
The public and the higher-ups are criticizing us...
الجمهور وكبار المسؤولين ينتقدوننا..
that we didn't catch the killer soon enough.
أننا لم نقبض على القاتل بالسرعة الكافية.
It's not like we purposely took our time to catch him.
ليس الأمر وكأننا تعمدنا أخذ وقتنا للقبض عليه.
That's right.
هذا صحيح.
He went into hiding and didn't leave any evidence.
لقد اختبأ ولم يترك أي دليل.
What were we supposed to do with him?
ماذا كان من المفترض أن نفعل معه؟
I know that it's a hassle.
أعلم أن هذا أمر صعب.
But we've never had someone like Gu Young Chun.
لكن لم يكن لدينا أبدًا شخص مثل Gu Young Chun.
If we caught Gu Young Chun sooner,
إذا قبضنا على غو يونغ تشون عاجلاً،
we wouldn't have this many victims.
لن يكون لدينا هذا العدد من الضحايا.
Was there a problem with the initial investigation?
هل كانت هناك مشكلة في التحقيق الأولي؟
There was.
كان هناك.
All the incidents took place in different districts.
ووقعت جميع الأحداث في مناطق مختلفة.
All the initial investigations were done by different stations.
تم إجراء جميع التحقيقات الأولية من قبل محطات مختلفة.
And putting together the information we had,
وجمع المعلومات التي لدينا،
took a long time.
استغرق وقتا طويلا.
If we were to reorganize the protocol,
إذا أردنا إعادة تنظيم البروتوكول،
so the Special Crime Squad could investigate initially,
حتى تتمكن فرقة الجرائم الخاصة من التحقيق في البداية،
we might be able to lessen the confusion.
قد نكون قادرين على تقليل الارتباك.
Great. What else?
عظيم. ماذا بعد؟
After Gu Young Chun killed...
بعد مقتل غو يونغ تشون...
the wealthy elderly,
كبار السن الأثرياء,
he changed his MO.
قام بتغيير MO الخاص به.
Despite receiving multiple missing persons reports on our victims,
على الرغم من تلقي العديد من التقارير عن الأشخاص المفقودين عن ضحايانا،
they were categorized as simple runaway cases.
تم تصنيفهم على أنهم حالات هارب بسيطة.
It's not possible to file adults missing in our system.
ليس من الممكن تقديم ملف للبالغين المفقودين في نظامنا.
There were 11 missing women.
وكانت هناك 11 امرأة مفقودة.
The fact that they were excluded from our investigation...
حقيقة استبعادهم من تحقيقنا...
is a problem.
مشكلة.
And we should recognize that...
وعلينا أن ندرك ذلك..
our existing investigation method didn't work.
طريقة التحقيق الحالية لدينا لم تنجح.
Looking for people who might have held a grudge...
ابحث عن الأشخاص الذين قد يكون لديهم ضغينة ...
and ex-convicts with similar records...
والمدانين السابقين الذين لديهم سجلات مماثلة...
is the first step of our investigation.
هي الخطوة الأولى في تحقيقنا.
How could we ignore that?
كيف يمكننا أن نتجاهل ذلك؟
I'm not saying we should ignore the system.
أنا لا أقول أننا يجب أن نتجاهل النظام.
With Gu Young Chun's case,
مع قضية غو يونغ تشون،
it was confirmed that he didn't have any motive.
وتم التأكد من أنه ليس لديه أي دافع.
And we haven't come across this kind of crime before.
ولم نواجه هذا النوع من الجرائم من قبل.
Therefore, we need to accept new investigation methods.
ولذلك، نحن بحاجة إلى قبول أساليب التحقيق الجديدة.
She has a point. I agree with her.
لديها نقطة. وأنا أتفق معها.
The report from the Behavioral Analysis Team...
تقرير فريق التحليل السلوكي...
was spot on once again.
كان على الفور مرة أخرى.
However, it would be prudent for us...
ولكن سيكون من الحكمة بالنسبة لنا ...
to also discuss the risk of only relying...
لمناقشة أيضًا مخاطر الاعتماد فقط...
on the behavioral analysis reports when we investigate.
على تقارير التحليل السلوكي عندما نقوم بالتحقيق.
Here's the most ironic factor of this case.
هذا هو العامل الأكثر إثارة للسخرية في هذه القضية.
It was figuring out the murder weapon.
لقد كان اكتشاف سلاح الجريمة.
Goodness. A hexagon-shaped steel hammer.
الخير. مطرقة فولاذية على شكل سداسي.
Why hadn't we thought of that?
لماذا لم نفكر في ذلك؟
No one uses a steel hammer to kill people.
لا أحد يستخدم مطرقة فولاذية لقتل الناس.
That's why.
لهذا السبب.
Gu Young Chun chose the steel hammer...
اختار Gu Young Chun المطرقة الفولاذية...
so it'd be easy for him to take down his victims.
لذلك سيكون من السهل عليه القضاء على ضحاياه.
In other words, killing was his sole goal.
وبعبارة أخرى، كان القتل هو هدفه الوحيد.
By controlling his victims, he showed off his power.
من خلال السيطرة على ضحاياه، أظهر قوته.
And he prepared thoroughly for his killings.
واستعد جيدًا لقتله.
"Prepared?"
"مُعد؟"
As I mentioned earlier, he renovated a hammer...
وكما ذكرت سابقاً، قام بتجديد المطرقة...
so the job would be easier.
لذلك ستكون المهمة أسهل.
(Analysis of Gu Young Chun)
(تحليل قو يونغ تشون)
And he took a full-body X-ray...
وقام بعمل أشعة سينية لكامل الجسم...
to study where the body should be severed.
لدراسة المكان الذي يجب أن يتم فيه قطع الجسد.
Once he started killing,
وبمجرد أن بدأ بالقتل،
the degree of desecration gradually escalated.
وتصاعدت درجة التدنيس تدريجيا.
So the preparations and the act of desecration...
لذلك الاستعدادات وفعل التدنيس...
gave him the thrill.
أعطاه التشويق.
Correct.
صحيح.
So he's not the delusional type who sees hallucinations,
لذا فهو ليس من النوع الوهمي الذي يرى الهلوسة،
but I'm not sure if he did this with a sense of mission.
لكنني لست متأكدًا مما إذا كان قد فعل ذلك بشعور بالمهمة.
I'd say he does exhibit the traits.
أود أن أقول أنه يحمل السمات.
He did say he committed the murders to root out social evils.
لقد قال إنه ارتكب جرائم القتل لاستئصال الشرور الاجتماعية.
Using such preposterous logic,
باستخدام مثل هذا المنطق المنافي للعقل،
he tried to justify what he did.
حاول تبرير ما فعله.
Power, influence, and money.
السلطة والنفوذ والمال.
This world where the wealthy get rich illegally,
هذا العالم حيث الأثرياء يصبحون أثرياء بطريقة غير شرعية،
women live promiscuously,
تعيش النساء في فوضى،
and civil servants live like bugs.
وموظفو الخدمة المدنية يعيشون مثل الحشرات.
They all have to be punished!
كلهم يجب أن يعاقبوا!
Gu Young Chun.
قو يونغ تشون.
He could go on about his "sense of mission."
يمكنه الاستمرار في "إحساسه بالمهمة".
But essentially, he purposely chose weak targets...
لكنه في الأساس اختار عمدا أهدافا ضعيفة ...
whom he could take down easily.
الذي يمكنه إنزاله بسهولة.
He's just...
هو فقط...
a cowardly loser who's all talk.
الخاسر الجبان الذي هو كل الكلام.
I'll build a factory right here.
سأبني مصنعًا هنا.
- Hey! - Look!
- يا! - ينظر!
Ta-da!
تا دا!
- Look, right here. - Ye Won, Yu Hwa.
- انظر هنا. - يي وون، يو هوا.
It's time to go home. Come on.
حان الوقت للعودة إلى المنزل. تعال.
- Okay! - Okay!
- تمام! - تمام!
Ji Hwan, let's go home and eat.
جي هوان، دعنا نعود للمنزل ونأكل.
Okay, Mom!
حسنًا يا أمي!
Jun, let's go home.
جون، دعونا نعود إلى المنزل.
- Okay. - What are you doing there alone?
- تمام. - ماذا تفعل هناك وحدك؟
Come on.
تعال.
Don't people like me all have the same story?
أليس الناس مثلي لديهم نفس القصة؟
An abusive father.
أب مسيء.
And no one to lean on. I had a miserable childhood.
وليس هناك من يتكئ عليه. لقد عشت طفولة بائسة.
So do you blame your father?
إذن هل تلوم والدك؟
I bet you have no idea what it's like to live with a dad...
أراهن أنه ليس لديك أي فكرة عما يعنيه العيش مع أبي...
who threatens you with a hammer every time he gets drunk.
الذي يهددك بالمطرقة في كل مرة يسكر فيها.
I never lived with my father.
لم أعيش مع والدي قط.
He passed away the day I was born.
لقد توفي يوم ولادتي.
You're lucky.
أنت محظوظ.
Not having one is better than growing up with a father like that.
عدم وجود واحد أفضل من أن تنشأ مع أب مثل هذا.
It's only natural to become all twisted.
من الطبيعي أن تصبح ملتويًا.
You think that's the reason?
هل تعتقد أن هذا هو السبب؟
Didn't you say you were a criminal behavioral analyst?
ألم تقل أنك محلل سلوك إجرامي؟
Didn't you hear such a childhood...
ألم تسمع بمثل هذه الطفولة...
could cause you to become a serial killer?
هل يمكن أن يجعلك تصبح قاتلاً متسلسلاً؟
He's just trying to justify himself, like a wimp.
إنه يحاول فقط تبرير نفسه، مثل الأضعف.
I'm home.
أنا الوطن.
It's getting late.
لقد فات الوقت.
You're still up?
كنت لا تزال مستيقظا؟
- Good night. - You too.
- طاب مساؤك. - أنت أيضاً.
Come in.
ادخل.
- You're still up? - Yes.
- هل مازلت مستيقظا؟ - نعم.
- Here, have some. - Thanks.
- هنا، لديك بعض. - شكرًا.
I guess I'm getting old. I tossed and turned a little,
أعتقد أنني تقدمت في السن. لقد قذفت وتحولت قليلاً
and I can't fall asleep anymore.
ولا أستطيع النوم بعد الآن.
I made it today. It turned out nicely. Try it.
لقد صنعتها اليوم. اتضح بشكل جيد. جربه.
Okay, thank you. Try to get some sleep.
حسنا، شكرا لك. حاول الحصول على قسط من النوم.
What's with the booze?
ما الأمر مع الخمر؟
He can't even drink.
لا يستطيع حتى أن يشرب.
(Seoul Metropolitan Police Agency)
(وكالة شرطة العاصمة سيول)
You see, we never agree to interview requests,
كما ترى، نحن لا نوافق أبدًا على طلبات المقابلة،
but he kept pestering us about it.
لكنه ظل يضايقنا بشأن ذلك.
I didn't know Woo Ju had such a cool friend.
لم أكن أعلم أن لدى Woo Ju صديقًا رائعًا.
My, what a pretty name. Reporter Choi Yoon Ji.
يا له من اسم جميل. المراسل تشوي يون جي.
Here, have some coffee.
هنا، تناول بعض القهوة.
- Thank you. - How nice is this?
- شكرًا لك. - كم هو لطيف هذا؟
Thanks to Reporter Choi,
شكرا للمراسل تشوي،
we can sit down and enjoy coffee in the office.
يمكننا الجلوس والاستمتاع بالقهوة في المكتب.
Cheers.
هتافات.
- Cheers. - Cheers.
- هتافات. - هتافات.
- It's good. - It is.
- إنه جيد. - إنها.
As I mentioned last time... No pictures, please.
كما ذكرت في المرة السابقة... لا توجد صور، من فضلك.
Oh, this.
أوه، هذا.
It's like a soldier's weapon on the battlefield.
إنه مثل سلاح الجندي في ساحة المعركة.
I always have it with me wherever I go.
لدي دائما معي أينما ذهبت.
I won't be taking any pictures today.
لن ألتقط أي صور اليوم.
It'll just be a story that introduces the team.
ستكون مجرد قصة تقدم الفريق.
My gosh, why am I nervous?
يا إلهي، لماذا أنا متوتر؟
I feel like I'm being interrogated.
أشعر وكأنني يتم استجوابي.
- Relax. It'll be like a chat. - Okay, sounds good.
- يستريح. سيكون مثل الدردشة. - حسنا، يبدو جيدا.
Here's what I was most curious about.
وإليكم أكثر ما أثار فضولي.
Common motives for murder...
الدوافع الشائعة للقتل...
include money, lust, hatred,
تشمل المال، والشهوة، والكراهية،
and revenge, right?
والانتقام، أليس كذلك؟
That's right.
هذا صحيح.
However, Gu Young Chun is a serial murderer...
ومع ذلك، فإن غو يونغ تشون هو قاتل متسلسل...
who completely deviates from that.
الذي ينحرف تماما عن ذلك.
What do you think is the reason behind...
ما هو السبب في نظرك...؟
such motiveless murders?
مثل هذه الجرائم بلا دافع؟
Here's what I think.
وهنا ما أعتقد.
Feelings of social isolation...
الشعور بالعزلة الاجتماعية..
have been on the rise, and these brutal crimes...
وقد تزايدت هذه الجرائم الوحشية...
are manifestations of blind hatred resulting from that.
هي مظاهر الكراهية العمياء الناتجة عن ذلك.
- Blind hatred? - Yes.
- الكراهية العمياء؟ - نعم.
Profilers aren't psychics.
الملامح ليست الوسطاء.
We analyze the psychological and behavioral patterns...
نقوم بتحليل الأنماط النفسية والسلوكية...
of culprits and assist in investigations...
للقبض على الجناة والمساعدة في التحقيقات..
so they can be caught as soon as possible.
حتى يتم القبض عليهم في أسرع وقت ممكن.
We use accumulated data to analyze such patterns.
نحن نستخدم البيانات المتراكمة لتحليل مثل هذه الأنماط.
Interviewing other convicts is a part of that.
إجراء مقابلات مع المدانين الآخرين هو جزء من ذلك.
There are always traces left at crime scenes.
هناك دائمًا آثار متبقية في مسرح الجريمة.
And every murderer leaves a trail.
وكل قاتل يترك أثرا.
Their behaviors...
سلوكياتهم...
show us what their motives are and what they're trying to achieve.
أظهر لنا ما هي دوافعهم وما يحاولون تحقيقه.
That's right. The Forensics Squad...
هذا صحيح. فرقة الطب الشرعي...
finds evidence at the scenes.
يجد الأدلة في الكواليس.
And we, profilers, analyze the clues and circumstantial evidence...
ونحن، المحللين، نحلل القرائن والأدلة الظرفية...
based on our observations of the scenes.
بناء على ملاحظاتنا للمشاهد.
(Fact Today)
(الحقيقة اليوم)
We're analyzing the incidents in southwestern Seoul at the moment.
نحن نحلل الأحداث التي وقعت في جنوب غرب سيول في الوقت الحالي.
I want to say this to the culprit who will probably read this.
أريد أن أقول هذا للجاني الذي من المحتمل أن يقرأ هذا.
"We'll catch you soon."
"سوف نقبض عليك قريبا."
I do hope you catch the culprit soon.
أتمنى أن يتم القبض على الجاني قريبا.
I can tell you this one thing for sure.
أستطيع أن أقول لك هذا الشيء الوحيد بالتأكيد.
There's no such thing as a perfect crime.
لا يوجد شيء اسمه جريمة كاملة.
Way to go, Yoon Ji.
أحسنت، يون جي.
I always knew that you were so capable.
كنت أعلم دائمًا أنك قادر جدًا.
I'm so proud of you.
أنا فخور جدا بك.
This article will be a hit.
هذه المقالة ستكون ناجحة.
I need to focus.
أنا بحاجة إلى التركيز.
Oh, right. Sorry.
أوه، صحيح. آسف.
You know how important this article is.
أنت تعرف مدى أهمية هذه المقالة.
Fix this typo, Yoon Ji.
أصلح هذا الخطأ المطبعي، يون جي.
The Behavioral Analysis Team will become the stepping stone...
سيكون فريق التحليل السلوكي هو نقطة الانطلاق...
to the much-needed reform of police investigations.
إلى الإصلاح الذي تشتد الحاجة إليه في تحقيقات الشرطة.
Inspector Song Ha Young?
المفتش سونغ ها يونغ؟
He's not here. You called the Special Crime Squad.
إنه ليس هنا. لقد اتصلت بفرقة الجريمة الخاصة.
Hello?
مرحبًا؟
May I speak to Inspector Song?
هل يمكنني التحدث إلى المفتش سونغ؟
- Who? - Inspector Song Ha Young.
- من؟ - المفتش سونغ ها يونغ.
Call the Behavioral Analysis Team.
اتصل بفريق التحليل السلوكي.
(Fact Today)
(الحقيقة اليوم)
"The Behavioral Analysis Team will become the stepping stone..."
"سيصبح فريق التحليل السلوكي هو نقطة الانطلاق..."
"to the much needed reform of police investigations."
"للإصلاح الذي تشتد الحاجة إليه في تحقيقات الشرطة."
He's not here at the moment. Okay.
انه ليس هنا في هذه اللحظة. تمام.
Goodness gracious.
رباه.
I keep getting calls from people I don't even know.
أستمر في تلقي مكالمات من أشخاص لا أعرفهم حتى.
I didn't know it'd go viral like this.
لم أكن أعلم أن الأمر سينتشر بهذه الطريقة.
I didn't know so many people would read Yoon Ji's article.
لم أكن أعلم أن الكثير من الناس سيقرأون مقالة يون جي.
The media has such a wide reach.
وسائل الإعلام لديها مثل هذا الوصول الواسع.
Maybe it's all thanks to us, the Behavioral Analysis Team.
ربما يعود الفضل في ذلك كله إلينا، فريق التحليل السلوكي.
He has stepped out of the office.
لقد خرج من المكتب.
I'm afraid I can't give you his number.
أخشى أنني لا أستطيع أن أعطيك رقمه.
Okay.
تمام.
This will go on for a while.
وسوف يستمر هذا لفترة من الوقت.
(Behavioral Analysis Team at Seoul Metropolitan Police Agency)
(فريق التحليل السلوكي في وكالة شرطة العاصمة سيول)
(By Reporter Choi Yoon Ji)
(بقلم المراسل تشوي يون جي)
Choi Yoon Ji is smart.
تشوي يون جي ذكي.
("How Did the Profiler Catch Gu Young Chun?")
("كيف تمكن المحلل من القبض على غو يونغ تشون؟")
(It's that career you saw in "The Silence of the Lambs.")
(إنها تلك المهنة التي رأيتها في فيلم صمت الحملان.)
Hey, I don't even want to see Song Ha Young.
مهلا، أنا لا أريد حتى أن أرى سونغ ها يونغ.
Must you do this to me knowing I got demoted?
هل يجب أن تفعل هذا بي وأنت تعلم أنني قد خفضت رتبتي؟
Stop bothering me already.
توقف عن إزعاجي بالفعل
(Photo of Song Ha Young)
(صورة لسونغ ها يونغ)
("How Did the Profiler Catch Gu Young Chun?")
("كيف تمكن المحلل من القبض على غو يونغ تشون؟")
(Behavioral Analysis Team)
(فريق التحليل السلوكي)
Hey, you're early.
مهلا، أنت في وقت مبكر.
What's that?
ما هذا؟
(Inspector Song Ha Young, Criminal Profiler)
(المفتش سونغ ها يونغ، محلل الجرائم)
Im Moo Sik, this jerk.
أنا مو سيك، هذا الأحمق.
We clearly said, no photos.
قلنا بوضوح، لا توجد صور.
It's for the better.
إنه للأفضل.
I'm glad the media is interested.
أنا سعيد لأن وسائل الإعلام مهتمة.
We've been talking about...
لقد كنا نتحدث عن...
expanding the Forensics Squad into Scientific Investigations Division.
توسيع فرقة الأدلة الجنائية إلى شعبة التحقيقات العلمية.
I'm guessing the higher-ups are starting to understand our language.
أعتقد أن كبار المسؤولين بدأوا يفهمون لغتنا.
We were literally beaten.
لقد تعرضنا للضرب حرفيا.
And I hope...
واتمنى...
Scientific Investigations Division can be led...
يمكن لشعبة التحقيقات العلمية أن تقود...
by you, Captain Kook.
بواسطتك، الكابتن كوك.
- Me? - Yes.
- أنا؟ - نعم.
What are you talking about?
ما الذي تتحدث عنه؟
The Analysis Team keeps me busy enough.
فريق التحليل يبقيني مشغولاً بما فيه الكفاية.
I've been trying to convince those people up above,
لقد كنت أحاول إقناع هؤلاء الناس في الأعلى،
so don't just say no, and give it a thought first.
لذلك لا تقل لا فحسب، وفكر في الأمر أولاً.
There is nothing to think about.
لا يوجد شيء للتفكير فيه.
I don't need that position.
أنا لا أحتاج إلى هذا الموقف.
All I need is the Analysis Team.
كل ما أحتاجه هو فريق التحليل.
On top of that, we only have three people.
علاوة على ذلك، لدينا ثلاثة أشخاص فقط.
So if the captain disappears,
لذا، إذا اختفى القبطان،
how do you call that an expansion? It's a reduction.
كيف تسمي ذلك توسعا؟ إنه تخفيض.
Goodness, what do you think, Inspector Song?
يا إلهي، ما رأيك أيها المفتش سونغ؟
Yes, you can do it instead.
نعم، يمكنك أن تفعل ذلك بدلا من ذلك.
I'll do whatever Captain Kook decides.
سأفعل كل ما يقرره الكابتن كوك.
But I agree he should be the captain of Scientific Investigations.
لكنني أوافق على أنه ينبغي أن يكون قائد التحقيقات العلمية.
- See? I told you. - Why?
- يرى؟ أخبرتك. - لماذا؟
- It's just you. - I have enough work.
- إنها أنت فقط. - لدي ما يكفي من العمل.
- Stop complaining. - Hey, Detective Nam. What is it?
- توقف عن الشكوى. - أهلاً أيها المحقق نام. ما هذا؟
Forget that.
ننسى ذلك.
- Gocheong-dong? - Deal with Im Moo Sik.
- جوتشيونج دونج؟ - تعامل مع Im Moo Sik.
That's Guro-gu.
هذا هو جورو غو.
Why are you going alone? What about Captain Yoon?
لماذا تذهب وحدك؟ ماذا عن الكابتن يون؟
- He never listens. - Oh, she's at the prosecution?
- لا يستمع أبدا. - اه، هي في النيابة؟
Okay. You should go.
تمام. يجب أن تذهب.
No, one second.
لا، ثانية واحدة.
Analysis Team should go with him.
يجب أن يذهب فريق التحليل معه.
- Go where? - Gocheong-dong.
- اذهب إلى أين؟ - جوتشيونج دونج.
I'll send them over. Okay.
سأرسل لهم أكثر. تمام.
Why?
لماذا؟
He thinks it's related to the Southwestern Case.
يعتقد أن الأمر مرتبط بالقضية الجنوبية الغربية.
(Gocheong-dong, Guro-gu)
(جوتشيونج دونج، جورو جو)
- Is this it? - Yes.
- هل هذا هو؟ - نعم.
The end of April.
نهاية أبريل.
The weapon was a kitchen knife.
وكان السلاح سكين مطبخ.
The victim was murdered around 2:30am in front of the door,
قُتلت الضحية حوالي الساعة 2:30 صباحًا أمام الباب،
also with the key in the keyhole.
أيضا مع المفتاح في ثقب المفتاح.
Aren't you coming in?
لا يمكنك الدخول؟
We start from the outside.
نبدأ من الخارج.
We have to check the environment...
علينا أن نتأكد من البيئة..
and the structure of the building before we go in.
وهيكل المبنى قبل أن ندخل.
That way, we can infer the reason why the perp chose this place.
بهذه الطريقة يمكننا استنتاج سبب اختيار المجرم لهذا المكان.
We think like the culprit...
نحن نفكر مثل الجاني..
and try to guess their movement and follow that.
ومحاولة تخمين حركتهم ومتابعة ذلك.
Once we go through this process,
وبمجرد أن نمر بهذه العملية،
we'll reach the murder scene in the end.
سنصل إلى مسرح الجريمة في النهاية.
So that you can imagine...
بحيث يمكنك أن تتخيل...
where the culprit went and ended up running into the victim?
أين ذهب الجاني وانتهى به الأمر إلى الضحية؟
- That's right. - I see.
- هذا صحيح. - أرى.
Anyway, how did you receive a report on Guro-gu's case?
على أية حال، كيف تلقيت تقريرًا عن قضية غورو غو؟
They asked for cooperation,
وطلبوا التعاون
so police stations nearby are out here checking similar cases.
لذا فإن مراكز الشرطة القريبة موجودة هنا للتحقق من حالات مماثلة.
We concluded that...
خلصنا إلى أن...
the Imyeong-dong Case wasn't done by Gu Young Chun.
قضية Imyeong-dong لم يقم بها Gu Young Chun.
Also, everyone has their eyes on this case...
كما أن الجميع يضعون أعينهم على هذه القضية..
since the Pureumae Park Case, so they're cooperative.
منذ قضية بيوروماي بارك، لذا فهم متعاونون.
I see.
أرى.
(Yongcheon Apartment)
(شقة يونغتشون)
Compared to the cases from Geumcheon or Dongjak Stations,
بالمقارنة مع الحالات الواردة من محطتي كومتشون أو دونججاك،
- the air is a bit different. - It is.
- الهواء مختلف بعض الشيء. - إنها.
How is it different?
كيف يختلف الأمر؟
Unlike other apartments, this one isn't near any other buildings.
على عكس الشقق الأخرى، هذه الشقة ليست بالقرب من أي مباني أخرى.
This one is completely detached.
هذا واحد منفصل تماما.
- Let's go inside. - Shall we?
- دعنا نذهب إلى الداخل. - هلا فعلنا؟
The key was in the keyhole.
وكان المفتاح في ثقب المفتاح.
And her bag and wallet were spread out in front of her.
وكانت حقيبتها ومحفظتها منتشرة أمامها.
- And the money was still in there? - Yes.
- والمال كان لا يزال هناك؟ - نعم.
Did he wait for the victim to go into the house?
هل انتظر دخول الضحية إلى المنزل؟
What if she had family at home?
ماذا لو كان لديها عائلة في المنزل؟
Then his crime would've been exposed.
حينها ستنكشف جريمته.
Would he risk such danger?
هل سيخاطر بمثل هذا الخطر؟
He's the type who shows his face, so that could be possible,
إنه من النوع الذي يظهر وجهه، لذا قد يكون ذلك ممكنًا،
although I don't understand it.
على الرغم من أنني لا أفهم ذلك.
I think there might be another reason.
أعتقد أنه قد يكون هناك سبب آخر.
Let's go back, then.
دعونا نعود إذن.
First off, he probably chased up the stairs after her.
في البداية، من المحتمل أنه طاردها على الدرج.
The victim puts the key in. She's about to go inside...
الضحية تضع المفتاح. وهي على وشك الدخول...
You startled me.
لقد أذهلتني.
I think he hesitated until the moment she went in.
أعتقد أنه تردد حتى لحظة دخولها.
The culprit seems aggressive, but he doesn't seem to be bold.
يبدو الجاني عدوانيًا، لكنه لا يبدو جريئًا.
He's rather timid.
إنه خجول إلى حد ما.
Sounds great. Just as you said,
يبدو عظيما. تماما كما قلت،
he could have hesitated until the very last minute,
كان من الممكن أن يتردد حتى اللحظة الأخيرة،
then found enough courage in that last moment.
ثم وجد ما يكفي من الشجاعة في تلك اللحظة الأخيرة.
Then what about showing himself...
ثم ماذا عن إظهار نفسه...
under the bright light and stuff?
تحت الضوء الساطع والأشياء؟
He wasn't showing them his face.
ولم يكن يظهر لهم وجهه.
It's the other way around.
إنه العكس.
He wanted to see the victim.
أراد أن يرى الضحية.
He wanted to check the victim's face before he kills a stranger?
أراد التحقق من وجه الضحية قبل أن يقتل شخصًا غريبًا؟
The moment he attacked them,
وفي اللحظة التي هاجمهم فيها..
he was looking...
كان يبحث...
at the victim's facial expression.
على تعابير وجه الضحية.
- Hey, Woo Ju. - You're here.
- مهلا، وو جو. - أنت هنا.
This is it?
هذا هو؟
- Please print these. - Yes, sir.
- الرجاء طباعة هذه. - نعم يا سيدي.
- Did you eat dinner? - Yes, I did.
- هل تناولت العشاء؟ - نعم فعلت.
All right, then. Let's start with...
حسنًا إذن. لنبدأ ب...
Let's hurry.
دعونا نسرع.
- Let's see... - Hello.
- دعونا نرى... - مرحبا.
Oh, hello.
أوه، مرحبا.
Take a look at this record. It says right here...
نلقي نظرة على هذا السجل. يقول هنا...
In that case, this is...
وفي تلك الحالة فهذا...
(Prosecutor's Oath)
(قسم المدعي العام)
I'll have to stay here until late at night.
سأضطر إلى البقاء هنا حتى وقت متأخر من الليل.
Report back to me every now and then if anything comes up.
أبلغني بين الحين والآخر إذا حدث أي شيء.
Sinheung 2-dong and Gocheong-dong.
سينهيونج 2 دونج وجوتشيونج دونج.
Two victims both died in front of the door,
ضحيتان ماتتا أمام الباب،
with their key in the keyhole.
مع مفتاحهم في ثقب المفتاح.
I believe this shows the culprit hesitated...
وأعتقد أن هذا يدل على تردد الجاني...
until the moment the victim went into the house.
حتى لحظة دخول الضحية إلى المنزل.
If he's a timid guy,
إذا كان رجلاً خجولاً،
that explains why these victims were...
وهذا ما يفسر لماذا كان هؤلاء الضحايا...
attacked in front of their house.
هاجم أمام منزلهم.
Right.
يمين.
Gocheong-dong Case broke out in April,
اندلعت قضية جوتشيونج دونج في أبريل،
so it must be before Pureumae Park Case.
لذلك يجب أن يكون الأمر قبل قضية Pureumae Park.
Yes, there were too many cases reported to Dongjak Station,
نعم، تم الإبلاغ عن عدد كبير جدًا من الحالات إلى محطة دونججاك،
so they recognized...
لذلك اعترفوا...
the Pureumae Park Case first in the same jurisdiction.
قضية Pureumae Park أولاً في نفس الولاية القضائية.
That means the culprit began to use a kitchen knife...
وهذا يعني أن الجاني بدأ في استخدام سكين المطبخ...
starting with Gocheong-dong.
بدءًا من Gocheong-dong.
In that case, the culprit changed the weapon...
وفي تلك الحالة قام الجاني بتغيير سلاحه...
to make sure he kills the victims, just as we predicted, right?
للتأكد من أنه يقتل الضحايا، تماما كما توقعنا، أليس كذلك؟
That's the highest possibility.
هذا هو الاحتمال الأعلى.
Other than the Imyeong-dong case,
بخلاف قضية إيميونج دونج،
everything else only lasted in severe injuries.
كل شيء آخر استمر فقط في إصابات خطيرة.
These results probably made the culprit more anxious.
ربما جعلت هذه النتائج الجاني أكثر قلقا.
And he has evolved.
وقد تطور.
He might have studied the ways just as Gu Young Chun did.
ربما يكون قد درس الطرق تمامًا كما فعل غو يونغ تشون.
He studied?
درس؟
These people study a lot to kill.
هؤلاء الناس يدرسون الكثير ليقتلوا.
That's why he made the steel hammer himself.
ولهذا السبب صنع المطرقة الفولاذية بنفسه.
These psychos are beyond my imagination.
هؤلاء النفسيون هم أبعد من مخيلتي.
Gocheong-dong is in Guro-gu too.
يوجد Gocheong-dong في Guro-gu أيضًا.
The cases mostly broke out in the southwestern area.
وقد اندلعت معظم الحالات في المنطقة الجنوبية الغربية.
Do you really think he's behind the Imyeong-dong case?
هل تعتقد حقًا أنه وراء قضية إيميونج دونج؟
We thought about it for a long time.
لقد فكرنا في الأمر لفترة طويلة.
But look at the subway line. Line One.
لكن انظر إلى خط المترو. الخط الأول.
Like this.
مثله.
Most of these areas are near Subway Line One.
وتقع معظم هذه المناطق بالقرب من خط مترو الأنفاق رقم واحد.
Sometimes Line Two.
في بعض الأحيان السطر الثاني.
We thought the area was within the culprit's usual reach.
كنا نظن أن المنطقة كانت في متناول الجاني المعتاد.
He might be someone who lives around Subway Line One.
قد يكون شخصًا يعيش بالقرب من خط مترو الأنفاق رقم واحد.
Gu Young Chun went back and forth...
ذهب غو يونغ تشون ذهابًا وإيابًا ...
between the south and the north of the river to confuse us.
بين جنوب وشمال النهر لإرباكنا.
He also claimed that he took the subway,
كما ادعى أنه أخذ مترو الأنفاق،
but this man doesn't look that meticulous.
لكن هذا الرجل لا يبدو بهذه الدقة.
(Hanyung, Line One)
(هانيونج، السطر الأول)
The locations for cases in the southwestern area are...
أماكن ظهور الحالات في المنطقة الجنوبية الغربية هي...
all in different jurisdictions,
جميعها في ولايات قضائية مختلفة،
but they are all within walking distance.
ولكنها كلها على مسافة قريبة.
Precisely.
بدقة.
Also, he does not look for his victims before he acts.
كما أنه لا يبحث عن ضحاياه قبل أن يتصرف.
He went out at dawn or late at night,
خرج في الفجر أو في وقت متأخر من الليل،
when there aren't many people to spot women who travel alone,
عندما لا يكون هناك الكثير من الناس لرؤية النساء اللاتي يسافرن بمفردهن،
then followed them and attacked them ruthlessly.
ثم تبعتهم وهاجمتهم بلا رحمة.
Man.
رجل.
So we're looking for a psycho who's in the southwestern area,
لذلك نحن نبحث عن مختل عقليا في المنطقة الجنوبية الغربية،
walking around with a knife.
يتجول بسكين.
You're right. That's him.
أنت على حق. هذا هو.
What if he fails to find a victim?
ماذا لو فشل في العثور على الضحية؟
I'm sure there are many more days when he fails.
أنا متأكد من أن هناك العديد من الأيام عندما يفشل.
If such days continue...
إذا استمرت مثل هذه الأيام..
As you can see, he changed his weapon.
كما ترون، قام بتغيير سلاحه.
Then he'll change his MO, just as Gu Young Chun did.
ثم سيغير أسلوبه القتالي، تمامًا كما فعل Gu Young Chun.
He changed his weapon...
وغير سلاحه..
from a camping knife to a kitchen knife.
من سكين التخييم إلى سكين المطبخ.
What will it be next?
ماذا سيكون بعد ذلك؟
(Profiling Report)
(تقرير التعريف)
Will it be a steel hammer, just like Gu Young Chun?
هل ستكون مطرقة فولاذية، تمامًا مثل غو يونغ تشون؟
(Gocheong-dong Murder Case)
(قضية قتل جوتشيونج دونج)
(Date and Time, Location)
(التاريخ والوقت، الموقع)
He studied his crimes,
ودرس جرائمه
and his MO evolved.
وتطورت طريقة حركته.
He's timid.
إنه خجول.
He hides in an alley and looks for a victim.
يختبئ في زقاق ويبحث عن الضحية.
But he's aggressive enough to watch his victim in pain...
لكنه عدواني بما فيه الكفاية ليرى ضحيته تتألم...
as he attacks them.
بينما يهاجمهم.
What will it be next?
ماذا سيكون بعد ذلك؟
Where will he be?
أين سيكون؟
How far will he go?
إلى أي مدى سوف يذهب؟
Inspector Song?
أغنية المفتش؟
You're here.
أنت هنا.
I thought you were staying at the prosecution all night.
اعتقدت أنك ستبقى في النيابة طوال الليل.
We got done much faster than I expected, so I stopped by.
لقد أنجزنا الأمر بشكل أسرع بكثير مما كنت أتوقع، لذلك توقفت.
I read the case file on the Gocheong-dong Case.
لقد قرأت ملف القضية الخاص بقضية جوتشيونج دونج.
And this is the profile report.
وهذا هو تقرير الملف الشخصي.
I'll share this with the Special Crime Squad tomorrow.
سأشارك هذا مع فرقة الجرائم الخاصة غدًا.
"The culprit is introverted because he lacks the ability..."
"الجاني انطوائي لأنه يفتقر إلى القدرة..."
"to make social connections."
"لإقامة علاقات اجتماعية."
I remember that you made a similar analysis...
وأذكر أنك قمت بتحليل مماثل..
with Cho Hyun Gil a few years ago.
مع تشو هيون جيل قبل بضع سنوات.
Is that correct?
هل هذا صحيح؟
Yes.
نعم.
Back then, you said that he chose young kids because...
في ذلك الوقت، قلت أنه اختار الأطفال الصغار لأن...
they wouldn't be repelled by him and then sexually assaulted them.
لن يصدهم ثم يعتدي عليهم جنسيًا.
That was the reason you gave us to support your claim.
كان هذا هو السبب الذي قدمته لنا لدعم مطالبتك.
Then what about this guy?
ثم ماذا عن هذا الرجل؟
It's similar.
انها مماثلة.
I concluded that he didn't have the social skills...
وخلصت إلى أنه لا يملك المهارات الاجتماعية...
or the guts to lure his victims.
أو الشجاعة لإغراء ضحاياه.
That sounds plausible.
هذا يبدو معقولا.
After all, he mostly followed his victims at the scene.
بعد كل شيء، كان يتبع في الغالب ضحاياه في مكان الحادث.
Right.
يمين.
But what worries me is that...
لكن ما يقلقني هو أن...
his MO is progressing.
MO له يتقدم.
It's progressing.
إنها تتقدم.
We need to increase the range of similar cases we investigate.
نحن بحاجة إلى زيادة نطاق الحالات المماثلة التي نحقق فيها.
Right. But...
يمين. لكن...
there seem to be a lot of hypotheticals again.
يبدو أن هناك الكثير من الافتراضات مرة أخرى.
It will be difficult to make them understand why...
سيكون من الصعب أن نجعلهم يفهمون السبب..
and how many more cases...
وكم حالة أخرى..
we should include in our investigation.
ينبغي أن ندرج في تحقيقنا.
If we hesitate and delay implementing these changes,
فإذا ترددنا وتأخرنا في تنفيذ هذه التغييرات،
there will be more victims.
سيكون هناك المزيد من الضحايا.
The Special Crime Squad wants to catch the culprit...
فرقة الجرائم الخاصة تريد القبض على الجاني..
as soon as possible too.
في أقرب وقت ممكن أيضا.
Are you still drawing a line between our teams...
هل مازلت ترسم خطاً فاصلاً بين فرقنا...
even when innocent people are dying?
حتى عندما يموت الأبرياء؟
That's not what I was doing.
هذا ليس ما كنت أفعله.
It's likely that he will move on...
ومن المرجح أنه سيمضي قدماً..
to breaking and entering or arson.
للاقتحام والدخول أو الحرق.
- Arson? - Serial killers enjoy...
- حريق متعمد؟ - القتلة المتسلسلون يستمتعون...
setting things on fire.
إشعال النار في الأشياء.
It's an easy way to satisfy their urges.
إنها طريقة سهلة لإشباع رغباتهم.
And one more thing.
وشيء آخر.
Being timid during the act...
-الخجل أثناء الفعل..
is his unique factor.
هو عامله الفريد.
(Gocheong-dong Murder Case)
(قضية قتل جوتشيونج دونج)
(Date and Time, Location)
(التاريخ والوقت، الموقع)
The murder case took place in April...
ووقعت جريمة القتل في أبريل...
in a low-rise apartment in Gocheong-dong.
في شقة منخفضة الارتفاع في Gocheong-dong.
The victim was attacked...
وتم الاعتداء على الضحية...
in front of the door with the key in the keyhole.
أمام الباب والمفتاح في ثقب المفتاح.
And this incident shares a lot of similar factors with the incident...
وهذه الحادثة تشترك في الكثير من العوامل المشابهة للحادثة...
that took place in another low-rise apartment...
الذي حدث في شقة أخرى منخفضة الارتفاع...
in Sinheung 2-dong last February.
في Sinheung 2-dong في فبراير الماضي.
We noticed many factors which indicated that...
ولاحظنا عوامل كثيرة دلت على ذلك..
these incidents were carried out...
هذه الأحداث تمت..
by the culprit of the Southwestern Serial Murder Case.
من قبل الجاني في قضية القتل التسلسلي الجنوبي الغربي.
(Scientific Investigations Team)
(فريق التحقيقات العلمية)
Inspector Song is focusing on the progression of his crimes.
يركز المفتش سونغ على تطور جرائمه.
He speculated the culprit might break in and commit arson.
وتكهن بأن الجاني قد يقتحم المكان ويرتكب حريقًا متعمدًا.
Well, I get why the culprit might start breaking into houses.
حسنًا، أفهم لماذا قد يبدأ الجاني في اقتحام المنازل.
But arson too?
ولكن الحرق العمد أيضا؟
Right.
يمين.
Gu Young Chun only set the house on fire to remove his traces.
قام Gu Young Chun بإشعال النار في المنزل فقط لإزالة آثاره.
I'm not so sure if it's the right call...
لست متأكدًا مما إذا كانت هذه هي المكالمة الصحيحة ...
to put serial killers and arsonists in the same group.
لوضع القتلة المتسلسلين ومشعلي الحرائق في نفس المجموعة.
He said serial killers are used to committing arson.
وقال إن القتلة المتسلسلين معتادون على ارتكاب أعمال الحرق العمد.
But still. This is too big of a range for us to investigate.
ولكن لا يزال. هذا نطاق كبير جدًا بالنسبة لنا للتحقيق فيه.
Right.
يمين.
Then we have to investigate all the violent crimes we have.
ثم يتعين علينا التحقيق في جميع جرائم العنف لدينا.
(The visions and goals of the administration)
(رؤى وأهداف الإدارة)
(Promotional strategies)
(الاستراتيجيات الترويجية)
This is Yoon Tae Gu of Seoul Metropolitan Police Agency.
هذا هو يون تاي جو من وكالة شرطة العاصمة سيول.
Please share any break-in and arson cases with us.
يرجى مشاركة أي حالات اقتحام وحرق معنا.
But only when the culprit doesn't take any valuables or money.
ولكن فقط عندما لا يأخذ الجاني أي أشياء ثمينة أو أموال.
Hold on.
يتمسك.
Please include cases as long as the amount isn't big.
يرجى إدراج الحالات طالما أن المبلغ ليس كبيرا.
What are these?
ما هي هذه؟
He keeps changing his weapon.
يستمر في تغيير سلاحه.
He used a kitchen knife after a camping knife.
استخدم سكين المطبخ بعد سكين التخييم.
I'm sure he'll change his weapon again.
أنا متأكد من أنه سيغير سلاحه مرة أخرى.
Put them away after you study them.
ضعهم بعيدًا بعد أن تدرسهم.
They are just tools.
إنها مجرد أدوات.
But they look creepy in this office.
لكنهم يبدون مخيفين في هذا المكتب.
What's wrong? What was that?
ما هو الخطأ؟ ماذا كان هذا؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
- To become him. - To become him?
- ليصبح هو. - لتصبح له؟
I will become the culprit.
سأصبح الجاني.
(Seoul Metropolitan Police Agency)
(وكالة شرطة العاصمة سيول)
The police decided to reform their investigative system...
قررت الشرطة إصلاح نظام التحقيق لديها...
in order to proactively handle criminal cases...
من أجل التعامل بشكل استباقي مع القضايا الجنائية..
that target random people...
التي تستهدف أشخاص عشوائيين...
just like the recent serial murder case.
تمامًا مثل قضية القتل التسلسلي الأخيرة.
The police agency set up an investigation support center...
أنشأت الشرطة مركزاً لدعم التحقيقات..
to prepare for the violent crimes...
للتحضير لجرائم العنف..
and decided to reform the Special Crime Squads...
وقرر إصلاح فرق الجرائم الخاصة...
into Wide-Area Investigation Squads.
إلى فرق تحقيق واسعة النطاق.
On a day like today,
في مثل هذا اليوم،
you ought to drink beer and soju together, Gil Pyo.
ينبغي عليك أن تشرب البيرة والسوجو معًا يا جيل بيو.
- Gosh. - Here you go.
- يا إلهي. - ها أنت ذا.
- That's enough. - What are you talking about? Here.
- هذا يكفي. - ما الذي تتحدث عنه؟ هنا.
- Okay. Cheers. - All right.
- تمام. هتافات. - حسنًا.
- Good job. - Okay.
- أحسنت. - تمام.
(Tripe Story)
(قصة الكرشة)
- The tripe here is great. - Goodness.
- الكرشة هنا عظيمة . - الخير.
Superintendent Heo Gil Pyo of Gyeonggi Provincial Police Agency.
المشرف هيو جيل بيو من وكالة شرطة مقاطعة جيونجي.
Too bad that you won't get to see me now.
من المؤسف أنك لن تتمكن من رؤيتي الآن.
What are you talking about?
ما الذي تتحدث عنه؟
I'm finally going to have good bowel movements. I feel great.
سأحصل أخيرًا على حركات أمعاء جيدة. أشعر بالارتياح.
When you go to Gyeonggi Provincial Police Agency, shave your chin.
عندما تذهب إلى وكالة شرطة مقاطعة جيونجي، احلق ذقنك.
Try to look clean.
حاول أن تبدو نظيفًا.
You can get here in 50 minutes from Gyeonggi Province.
يمكنك الوصول إلى هنا خلال 50 دقيقة من مقاطعة جيونجي.
Doesn't it mean you can visit us when you want to?
ألا يعني ذلك أنه يمكنك زيارتنا عندما تريد ذلك؟
No, it takes longer with the traffic jam.
لا، يستغرق وقتا أطول مع ازدحام المرور.
There are a lot more cars after the World Cup.
هناك الكثير من السيارات بعد كأس العالم.
The outer ring road is all set up now.
تم الآن تجهيز الطريق الدائري الخارجي.
Once you get transferred, it's not as easy as it sounds.
بمجرد أن يتم نقلك، فالأمر ليس سهلاً كما يبدو.
You have to experience it to know.
عليك تجربتها لتعرفها.
Please don't forget us when you transfer.
من فضلك لا تنسانا عند النقل.
- Of course, not. - Right.
- بالطبع لا. - يمين.
Exactly. Gil Pyo won't forget us.
بالضبط. جيل بيو لن ينسانا.
Good work.
عمل جيد.
By the way, you lost a lot of weight, Inspector Song.
بالمناسبة، لقد فقدت الكثير من الوزن، أيها المفتش سونغ.
- Me? - Yes.
- أنا؟ - نعم.
I don't know. I just don't have an appetite these days.
لا أعرف. أنا فقط ليس لدي شهية هذه الأيام
- Here. Eat a lot. - That's not good.
- هنا. أكل كثيرا. - هذا ليس جيدا.
You and Young Soo will be so busy that you wished you had two bodies.
ستكون أنت ويونغ سو مشغولين للغاية لدرجة أنك تتمنى لو كان لديك جسدان.
I don't think you're in any position to worry about others.
لا أعتقد أنك في وضع يسمح لك بالقلق بشأن الآخرين.
You know what? I'm sure Superintendent Heo...
أتعلم؟ أنا متأكد من أن المشرف هيو...
and Captain Kook will do a fine job.
وسوف يقوم الكابتن كوك بعمل جيد.
He's Chief Kook now.
إنه الرئيس كوك الآن.
Gosh. I don't like changes.
يا إلهي. أنا لا أحب التغييرات.
Just keep calling me Captain Kook.
فقط استمر في مناداتي بالكابتن كوك.
How could we, Chief Kook?
كيف يمكننا ذلك أيها الرئيس كوك؟
Goodness. It sounds like Chief Cook. Cook as in chef.
الخير. يبدو مثل رئيس كوك. طبخ كما هو الحال في الشيف.
What a title!
يا له من عنوان!
I'll get going first.
سأبدأ أولا.
- Are you going to the scene? - Yes.
- هل أنت ذاهب إلى مكان الحادث؟ - نعم.
Yes. If you have work to do, don't feel bad. You can go.
نعم. إذا كان لديك عمل للقيام به، فلا تشعر بالسوء. يمكنك الذهاب.
- Let me go with you. - No. I'll go alone. Stay here.
- دعني أذهب معك. - لا، سأذهب وحدي. ابق هنا.
- I'm sorry. Please excuse me. - Sure.
- أنا آسف. أرجو المعذرة. - بالتأكيد.
Bye.
الوداع.
Who are you? What are you doing here?
من أنت؟ ما الذي تفعله هنا؟
I'm sorry. I'm from the police.
أنا آسف. أنا من الشرطة.
We talked about a strange man...
تحدثنا عن رجل غريب..
walking around our building at night during the resident meeting.
التجول في المبنى الخاص بنا ليلاً أثناء اجتماع المقيمين.
Can't you be considerate of people who actually live here?
ألا يمكنك أن تراعي الأشخاص الذين يعيشون هنا بالفعل؟
- I'm sorry. - Don't just stand there.
- أنا آسف. - لا تقف هناك فقط.
If you're done, get out of here.
إذا انتهيت، اخرج من هنا.
Okay.
تمام.
If you're sorry, you wouldn't be doing this.
إذا كنت آسف، فلن تفعل هذا.
So what if you're a cop?
إذن ماذا لو كنت شرطيًا؟
Beat it!
أغلب هذا الشئ!
(Yongcheon Apartment)
(شقة يونغتشون)
- Bye. - Bye.
- وداعا. - الوداع.
- Goodbye. - See you.
- مع السلامة. - أرك لاحقًا.
- Sir, there's a taxi. - There's a taxi.
- سيدي، هناك سيارة أجرة. - هناك سيارة أجرة.
- The taxi... - Get me a taxi.
- سيارة الأجرة... - أحضر لي سيارة أجرة.
- Yeonhui-dong! - Over here. Take the taxi.
- يونهوي دونغ! - هنا. خذ سيارة الأجرة.
- Bye. - Chief Kook.
- الوداع. -الرئيس كوك.
Bye. See you tomorrow.
الوداع. نراكم غدا.
(Song Ha Young)
(سونغ ها يونغ)
Who is it?
من هو؟
Ma'am, it's Kook Young Soo.
سيدتي، أنا كوك يونغ سو.
Sir.
سيد.
Hey.
يا.
You're just getting home.
أنت عدت للتو إلى المنزل.
Your mother should go to sleep soon.
والدتك يجب أن تذهب إلى النوم قريبا.
So I'll leave after I nag you for a bit.
لذا سأغادر بعد أن أزعجك قليلاً.
- Please sit. - Okay.
- من فضلك اجلس. - تمام.
Goodness.
الخير.
It is good to be focused on work,
من الجيد التركيز على العمل،
but it is important to separate work from home.
ولكن من المهم فصل العمل عن المنزل.
I know, I should.
أنا أعلم، ينبغي لي.
But it's not easy.
لكن الأمر ليس سهلاً.
I live alone, so it's a different story.
أنا أعيش وحدي، لذا فهي قصة مختلفة.
But you live with your mother.
لكنك تعيش مع والدتك.
If you leave these case files wide open on your desk...
إذا تركت ملفات هذه القضايا مفتوحة على مصراعيها على مكتبك...
She'll be worried.
سوف تكون قلقة.
She has a good understanding of what I do.
لديها فهم جيد لما أقوم به.
That is different...
ذلك مختلف...
from how concerned she must be as a mother.
من مدى قلقها كأم.
You need to learn to pay attention to how the people around you...
عليك أن تتعلم كيف تنتبه إلى الطريقة التي يتعامل بها الأشخاص من حولك.
must be feeling.
يجب أن يكون الشعور.
Thank you for the advice...
شكرا لك على النصيحة...
and also for your nagging.
وأيضا لجهودكم المزعجة.
But must you do this at this time of night?
ولكن هل يجب أن تفعل هذا في هذا الوقت من الليل؟
Good point.
نقطة جيدة.
I should get going before you kick me out.
يجب أن أذهب قبل أن تطردني.
- Captain Kook. - Tidy up a little.
- كابتن كوك . - رتب قليلاً.
I'm off.
انا خارج.
I'll try.
سأحاول.
Of course, you should.
بالطبع، يجب عليك.
We're in this for the long haul.
نحن في هذا على المدى الطويل.
Right.
يمين.
- Bye. - Bye.
- الوداع. - الوداع.
- Get home safely. - Will do.
- العودة إلى المنزل بسلام. - سوف تفعل.
Thirteen murders that took place in the metropolitan area...
ثلاثة عشر جريمة قتل وقعت في منطقة العاصمة...
in the past two years still remain unsolved.
في العامين الماضيين لا تزال دون حل.
At this rate, they'll most likely...
وعلى هذا المعدل، فمن المرجح أن...
become cold cases where the killers remain uncaught.
تصبح قضايا باردة حيث يبقى القتلة دون القبض عليهم.
The murders of the three women in southwestern Seoul,
مقتل النساء الثلاث في جنوب غرب سيول
which began in April, still remain unsolved.
التي بدأت في أبريل، لا تزال دون حل.
The police have announced...
وأعلنت الشرطة...
that they would investigate missing person cases,
أنهم سيحققون في قضايا الأشخاص المفقودين،
but the decline of public trust in the police is evident.
لكن تراجع ثقة الجمهور في الشرطة واضح.
Since there is no evidence of sexual assault,
وبما أنه لا يوجد أي دليل على الاعتداء الجنسي،
the police are investigating the incidents...
والشرطة تحقق في الأحداث..
as simple mugging cases or attacks caused by resentment.
كحالات السطو البسيطة أو الهجمات الناجمة عن الاستياء.
It seems that the culprit usually uses Subway Line One.
يبدو أن الجاني يستخدم عادةً Subway Line One.
Most of the Southwestern Cases...
أغلب حالات الجنوب الغربي...
took place late at night or after midnight.
حدث في وقت متأخر من الليل أو بعد منتصف الليل.
If he fails to find a target...
إذا فشل في العثور على الهدف..
He attacks right before his victims enter their homes knowing the risk,
يهاجم قبل أن يدخل ضحاياه منازلهم وهو يعلم بالمخاطر،
because he's obsessed with murder.
لأنه مهووس بالقتل
- Why are you getting home so late? - You're still up?
- لماذا تعود إلى المنزل في وقت متأخر جدا؟ - هل مازلت مستيقظا؟
I was so worried. Come on in.
كنت قلقة جدا. ادخل.
So he won't give up...
لذلك فهو لن يستسلم...
until his day is over.
حتى ينتهي يومه.
(Mibun-dong, Gunpo)
(ميبون دونغ، جونبو)
Would you like a bottle of juice?
هل ترغب بزجاجة عصير؟
Ma'am.
سيدتي.
Anybody around? There's a woman collapsed on the ground.
هل يوجد أحد بالجوار؟ هناك امرأة انهارت على الأرض.
Anybody around?
هل يوجد أحد بالجوار؟
Hello, you've reached...
السلام عليكم وصلت...
the Behavioral Analysis Team at Seoul Metropolitan Police Agency.
فريق التحليل السلوكي في وكالة شرطة العاصمة سيول.
Inspector Song Ha Young?
المفتش سونغ ها يونغ؟
What is it about?
ما هو الأمر؟
Gunpo Police Station?
مركز شرطة جونبو؟
I see. Fax us the details. I'll pass it along.
أرى. أرسل لنا التفاصيل بالفاكس. سأمررها على طول.
Gunpo? Is it about a new case?
جونبو؟ هل يتعلق الأمر بقضية جديدة؟
Yes, they think...
نعم يعتقدون...
it could be a serial case. They want us to take a look.
يمكن أن تكون حالة تسلسلية. يريدون منا أن نلقي نظرة.
(Facial Composite)
(الوجه المركب)
The victims in both cases...
والضحية في الحالتين..
were stabbed in the stomach with the same weapon.
طعنوا في بطنهم بنفس السلاح.
Near Geumyang Station and Gunpo Station,
بالقرب من محطة جيوميانج ومحطة جونبو،
both on Subway Line One.
كلاهما على خط مترو الأنفاق الأول.
What kind of weapon?
أي نوع من الأسلحة؟
The pathologist believes that it was a fruit knife.
يعتقد الطبيب الشرعي أنه كان سكين فاكهة.
Those blades are less than 10cm long.
يبلغ طول هذه الشفرات أقل من 10 سم.
Just like camping knives.
تماما مثل سكاكين التخييم.
And no money or valuables were stolen?
ولم تتم سرقة أي أموال أو أشياء ثمينة؟
You all need to see this.
كلكم بحاجة لرؤية هذا.
(Facial Composite)
(الوجه المركب)
Looks a lot like the culprit in the Southwestern Cases.
يبدو كثيرًا مثل الجاني في القضايا الجنوبية الغربية.
The cases in Gunpo...
الحالات في جونبو...
took place at around 6am and 5:40am.
جرت في حوالي الساعة 6 صباحًا و 5:40 صباحًا.
There was a huge risk of being seen,
كان هناك خطر كبير من أن يتم رؤيتهم،
but he took the risk regardless.
لكنه أخذ المخاطرة بغض النظر.
A while ago, you mentioned something about timid aggression.
لقد ذكرت منذ فترة شيئًا عن العدوان الخجول.
Could that have something to do with this?
هل يمكن أن يكون لذلك علاقة بهذا؟
Yes. He's timid, so he prefers to do it...
نعم. إنه خجول، لذلك يفضل أن يفعل ذلك...
when people aren't out and around, but he did this in the morning.
عندما لا يكون الناس بالخارج، لكنه فعل ذلك في الصباح.
It shows us that he's aggressive and is willing to take a risk...
إنه يظهر لنا أنه عدواني ومستعد للمخاطرة...
just to kill.
فقط للقتل.
He was probably on his way home...
ربما كان في طريقه إلى منزله...
after failing to find a suitable victim...
بعد فشله في العثور على الضحية المناسبة..
when he ran into the juice lady near his residence.
عندما التقى بسيدة العصير بالقرب من مسكنه.
In other words, he was determined to kill.
وبعبارة أخرى، كان مصمما على القتل.
Yes, at all costs.
نعم، بأي ثمن.
Why don't you call Gil Pyo and ask him...
لماذا لا تتصل بجيل بيو وتسأله...
to share the reports on the cases that occurred in Gyeonggi Province?
لمشاركة التقارير حول الحالات التي حدثت في مقاطعة جيونجي؟
Then we'd be able to find more similar cases.
ومن ثم سنكون قادرين على العثور على المزيد من الحالات المماثلة.
That's no problem at all,
هذه ليست مشكلة على الإطلاق،
but there will be a ton of reports.
ولكن سيكون هناك طن من التقارير.
We'll start with the ones that took place within the year.
سنبدأ بتلك التي حدثت خلال العام.
We'll give it a shot.
سنعطيها فرصة.
(Gyeonggi Provincial Police Agency)
(وكالة شرطة مقاطعة جيونج جي)
(Arson, Breaking and Entering)
(الحرق والكسر والدخول)
(Printing)
(طباعة)
Put it here.
ضعه هنا.
Have you checked it yet?
هل قمت بفحصه حتى الآن؟
Oh, boy.
يا فتى.
- Here. - Don't forget that report.
- هنا. - لا تنسى هذا التقرير.
It's never-ending.
انها لا تنتهي أبدا.
Anyang.
انيانغ.
Here, the northern district. I'll put these here.
هنا المنطقة الشمالية. سأضع هذه هنا.
Do we have the ones from the southern district too?
هل لدينا أبناء المنطقة الجنوبية أيضاً؟
(Daily Case Report)
(تقرير الحالة اليومي)
Let's break for lunch.
دعونا نستريح لتناول طعام الغداء.
- Sounds good. - Let's go.
- ًيبدو جيدا. - دعنا نذهب.
Let's go eat something.
دعنا نذهب لتناول شيء ما.
Oh, you guys go ahead. I'm not hungry.
أوه، يا رفاق المضي قدما. أنا لست جائعا.
My goodness.
يا إلهي.
(Daily Case Report)
(تقرير الحالة اليومي)
- Ha Young. - Yes?
- ها يونغ. - نعم؟
What's that?
ما هذا؟
Oh, this. It's from the Forensics Squad.
أوه، هذا. إنها من فرقة الطب الشرعي.
Why are you putting it in your drawer?
لماذا تضعه في درجك؟
I'll return it later with the other things.
سأعيده لاحقا مع الأشياء الأخرى.
- Hand it over. - Sorry?
- تسليمها. - آسف؟
Hand it over. I'll go return it.
تسليمها. سأذهب لإعادته.
- I'll return it later. - Song Ha Young!
- سأعيده لاحقا. - سونغ ها يونغ!
This is not the first time we received calls...
هذه ليست المرة الأولى التي نتلقى فيها مكالمات...
about a suspicious man roaming the neighborhood.
عن رجل مشبوه يتجول في الحي.
My apologies. This won't ever happen again.
اعتذاري. هذا لن يحدث مرة أخرى.
Please be more cautious from now on.
يرجى توخي المزيد من الحذر من الآن فصاعدا.
Of course. I'm sorry.
بالطبع. أنا آسف.
Thank you for your hard work. We'll get going then.
شكرا لك على عملك الشاق. سنذهب بعد ذلك.
- Thank you, I know you're busy. - Yes, I'll leave you to it then.
- شكرا لك، أعلم أنك مشغول. - نعم، سأترك لك ذلك بعد ذلك.
Okay.
تمام.
- Take care. - Thanks, you too.
- يعتني. - شكرا، أنت أيضا.
Let's get something to drink.
دعونا الحصول على شيء للشرب.
For the first time,
لأول مرة،
I'm starting to wonder if what I did was right.
لقد بدأت أتساءل عما إذا كان ما فعلته صحيحًا.
I was merely trying...
لقد كنت أحاول فقط...
to put myself into the culprit's shoes.
لأضع نفسي مكان الجاني.
It's better not to know if you have to wield a weapon just like them.
من الأفضل ألا تعرف ما إذا كان عليك استخدام سلاح مثلهم تمامًا.
I was not trying to harm anyone.
لم أكن أحاول إيذاء أي شخص.
But you were a threat.
ولكنك كنت تهديدا.
I know it is important to think in their shoes.
أعلم أنه من المهم التفكير في أحذيتهم.
But this method is too dangerous.
لكن هذه الطريقة خطيرة للغاية.
Look at you.
أنظر إليك.
Just take a look at yourself right now.
مجرد إلقاء نظرة على نفسك الآن.
Looking into those punks' minds? It's all good.
هل تبحث في عقول هؤلاء الأشرار؟ كل شيء جيد.
But before that...
لكن قبل ذلك...
Take care of yourself first. Please.
اعتني بنفسك أولا. لو سمحت.
Whenever I think about those punks strutting down the streets...
عندما أفكر في هؤلاء الأشرار الذين يتبخترون في الشوارع...
and killing innocent people...
وقتل الأبرياء..
At night these days,
في الليل هذه الأيام،
I'm reminded of the victims' faces.
أتذكر وجوه الضحايا.
So out of all the methods, this is the one you chose?
إذن من بين كل الطرق، هذه هي الطريقة التي اخترتها؟
Do you have to kill someone too to catch those punks?
هل يجب عليك قتل شخص ما أيضًا للقبض على هؤلاء الأشرار؟
You seem very unstable right now.
يبدو أنك غير مستقر للغاية الآن.
I just want to catch them as quickly as possible. That's it.
أريد فقط القبض عليهم في أسرع وقت ممكن. هذا كل شيء.
I feel like that responsibility...
أشعر بهذه المسؤولية..
is weighing you down too much.
يثقل كاهلك كثيرًا.
I also feel like you have gotten more impatient...
وأشعر أيضاً أنك أصبحت أكثر صبراً..
since your interview with Gu Young Chun.
منذ مقابلتك مع غو يونغ تشون.
But Ha Young.
لكن ها يونغ.
You have endured everything so well up until now.
لقد تحملت كل شيء بشكل جيد حتى الآن.
To the point that it's shocking.
لدرجة أنها صادمة.
But we're in for a long haul.
لكننا في طريق طويل.
How about you take a few days off?
ما رأيك أن تأخذ بضعة أيام إجازة؟
- I'll take care of myself. - Ha Young.
- سأعتني بنفسي. - ها يونغ.
I'm sorry for the trouble I caused.
أنا آسف على المشكلة التي سببتها.
This will never happen again. Let's go.
وهذا لن يحدث مرة أخرى أبدا. دعنا نذهب.
So out of all the methods, this is the one you chose?
إذن من بين كل الطرق، هذه هي الطريقة التي اخترتها؟
Do you have to kill someone too to catch those punks?
هل يجب عليك قتل شخص ما أيضًا للقبض على هؤلاء الأشرار؟
With various crimes happening one after the other...
مع حدوث جرائم مختلفة واحدة تلو الأخرى ...
anxiety is starting to spread amongst the people.
بدأ القلق ينتشر بين الناس.
The people think that the police are unreliable.
الناس يعتقدون أن الشرطة لا يمكن الاعتماد عليها.
Hello?
مرحبًا؟
Can you come pick me up later?
هل يمكنك أن تأتي لاصطحابي لاحقًا؟
In the case of one town in Seoul, residents have been taking turns...
وفي حالة إحدى المدن في سيول، كان السكان يتناوبون...
patrolling the dark and desolate streets at night.
تقوم بدوريات في الشوارع المظلمة والمقفرة ليلاً.
Only the people's troubles and burdens have increased...
ولم تزد إلا متاعب الناس وأعباءهم..
due to our society's troubling times and unstable public order.
بسبب الأوقات العصيبة التي يمر بها مجتمعنا والنظام العام غير المستقر.
(March, 2006)
(مارس 2006)
(Mogu-dong, Gwanak-gu)
(موغو دونغ، جواناك غو)
A fire broke out...
اندلع حريق...
at a house in Mogu-dong, Gwanak-gu at dawn today.
في منزل في موغو دونغ، جواناك غو فجر اليوم.
The mother and father who slept in the master bedroom evacuated.
تم إخلاء الأم والأب اللذين كانا ينامان في غرفة النوم الرئيسية.
But the daughter who was sleeping in the other room was found dead.
لكن الابنة التي كانت تنام في الغرفة الأخرى وجدت ميتة.
The police are taking note of the fact that there are traces...
وتلاحظ الشرطة وجود آثار...
of the victim being bludgeoned in the head multiple times.
- تعرض الضحية للضرب على الرأس عدة مرات.
They've started investigating with the possibility...
لقد بدأوا التحقيق في احتمال...
that the culprit started the fire to cover up the murder.
أن الجاني أشعل النار للتغطية على جريمة القتل.
The footsteps from the balcony headed for the small room first.
اتجهت الخطوات من الشرفة إلى الغرفة الصغيرة أولاً.
(Crime scene stepping plates)
(لوحات دخول مسرح الجريمة)
He wasn't after their valuables.
ولم يكن يسعى وراء ممتلكاتهم الثمينة.
Right, since cash or expensive jewelry...
صحيح، بما أن النقود أو المجوهرات باهظة الثمن...
are usually kept in the master bedroom.
عادة ما يتم الاحتفاظ بها في غرفة النوم الرئيسية.
- You're here. - Hello.
- أنت هنا. - مرحبًا.
I think it started from here.
أعتقد أن الأمر بدأ من هنا.
He stood here and hesitated.
لقد وقف هنا وتردد.
What was he hesitating about?
ما الذي كان يتردد فيه؟
If it were me...
لو كنت أنا...
Hey, what do you mean, "If it were me?"
مهلا، ماذا تقصد، "لو كنت أنا؟"
If I was the culprit,
ولو كنت أنا المذنب
I would have headed towards the small room first.
كنت سأتجه نحو الغرفة الصغيرة أولاً.
Timid aggression.
العدوان الخجول.
It's the signature of the culprit from the Southwestern Case.
إنه توقيع الجاني من القضية الجنوبية الغربية.
Do you think it's the same guy with the Southwestern Case?
هل تعتقدين أنه نفس الرجل في قضية الجنوب الغربي؟
Yes.
نعم.
(Crime scene stepping plates)
(لوحات دخول مسرح الجريمة)
Usually, there are children...
عادة ما يكون هناك أطفال..
in the smaller rooms.
في الغرف الأصغر.
Yes, that's true.
نعم هذا صحيح.
Ha Young.
ها يونج.
Just as Inspector Song speculated...
تماماً كما تكهن المفتش سونغ...
he broke in and it led to arson.
لقد اقتحم وأدى إلى الحرق العمد.
Chief Kook.
الرئيس كوك.
I received a call from Gwanak Police Station asking for your team.
تلقيت مكالمة من مركز شرطة جواناك تسأل عن فريقك.
- They called you first? - Yes, they did.
- اتصلوا بك أولا؟ - نعم فعلوا.
Those guys are at a loss,
هؤلاء الرجال في حيرة،
so I think they are curious.
لذلك أعتقد أنهم فضوليون.
Go with Inspector Song...
اذهب مع أغنية المفتش...
and brief them on the profiling analysis you made.
وأطلعهم على تحليل الملفات الشخصية الذي أجريته.
Gosh, I wonder if they'll even listen to us.
يا إلهي، أتساءل عما إذا كانوا سيستمعون إلينا.
I'm not sure.
لست متأكدا.
They may not be too welcoming of it since it's their first time.
قد لا يرحبون به كثيرًا لأنها المرة الأولى لهم.
But I'm sure the two of you will do fine.
لكنني متأكد من أنكما الاثنان ستكونان على ما يرام.
- Okay, we'll do our best. - All right.
- حسنًا، سنبذل قصارى جهدنا. - حسنًا.
(Seoul Gwanak Police Station)
(مركز شرطة سيول جواناك)
We speculate that the culprit for Mogu-dong and Southwestern Case...
نحن نتوقع أن الجاني في قضية موغو دونغ والجنوب الغربي...
is the same guy.
هو نفس الرجل.
And he used many different weapons and used them repeatedly.
واستخدم العديد من الأسلحة المختلفة واستخدمها مراراً وتكراراً.
On top of that, he's used to walking and running.
علاوة على ذلك، فهو معتاد على المشي والجري.
He walked to the murder scenes, so he's probably in sneakers.
لقد مشى إلى مسرح الجريمة، لذا فمن المحتمل أنه يرتدي أحذية رياضية.
He probably hid his weapon somewhere.
من المحتمل أنه أخفى سلاحه في مكان ما.
How do you know?
كيف علمت بذلك؟
It depends on how you attack someone,
يعتمد الأمر على كيفية مهاجمتك لشخص ما،
but weapons that can kill are usually big and sharp,
لكن الأسلحة التي يمكن أن تقتل عادة ما تكون كبيرة وحادة،
so they're noticeable.
لذلك فهي ملحوظة.
It would've been tough for him to carry it around.
لقد كان من الصعب عليه أن يحملها.
However, there is a high possibility that he carries around...
لكن هناك إحتمال كبير أن يحمله..
small weapons like a camping knife.
الأسلحة الصغيرة مثل سكين التخييم.
Also, his murder attempts weren't successful every time,
كما أن محاولات قتله لم تكن ناجحة في كل مرة،
so do look into insignificant cases of violence...
لذلك لا تنظر في حالات العنف البسيطة...
that break out at night.
التي تندلع في الليل.
Who does he think he is to give us a sermon? Isn't that right?
من يظن نفسه ليعطينا عظة؟ أليس هذا صحيحا؟
Right.
يمين.
He was in the newspaper too, so let's hear him out first.
لقد كان في الصحيفة أيضًا، لذا دعونا نسمعه أولاً.
The culprit is probably around 35 years old.
من المحتمل أن يكون عمر الجاني حوالي 35 عامًا.
Man, is he a shaman or what?
يا رجل هل هو شامان أم ماذا؟
- Exactly. - Wild guesses?
- بالضبط. - التخمينات البرية؟
Why is he in mid-30s?
لماذا هو في منتصف الثلاثينيات؟
Behavioral Analysis Team...
فريق التحليل السلوكي...
turned over 1,000 violent crimes...
تحويل أكثر من 1000 جريمة عنف..
and cases of violence into data.
وحالات العنف في البيانات.
Hey, wait.
مهلا، انتظر.
Over 1,000 cases?
أكثر من 1000 حالة؟
And we've interviewed over 200 criminals.
وقمنا بإجراء مقابلات مع أكثر من 200 مجرم.
- What? - Over 200?
- ماذا؟ - أكثر من 200؟
We used this data and put together the cases of random killings,
استخدمنا هذه البيانات وقمنا بتجميع حالات القتل العشوائي،
and most of the culprits were...
وكان أغلب المذنبين..
between 33 to 37 years old.
بين 33 إلى 37 سنة.
So he isn't just a shaman, after all.
لذلك فهو ليس مجرد شامان، بعد كل شيء.
In order for his anger to blow up,
لكي ينفجر غضبه،
he should at least be in his early 30s...
يجب أن يكون على الأقل في أوائل الثلاثينيات من عمره..
to have enough social provocation.
للحصول على ما يكفي من الاستفزاز الاجتماعي.
Don't people in their 20s blow up in anger more often?
ألا ينفجر الأشخاص في العشرينات من عمرهم بالغضب في كثير من الأحيان؟
- Young people's vigor is scarier. - Right.
- حيوية الشباب أكثر رعبا. - يمين.
- You're right. - Younger people.
- أنت على حق. - الأشخاص الأصغر سنا.
People in their 20s tend to be more impulsive with their emotions.
يميل الأشخاص في العشرينات من عمرهم إلى أن يكونوا أكثر اندفاعًا في التعامل مع عواطفهم.
However, no, perhaps that's why their crimes are...
ومع ذلك، لا، ربما لهذا السبب جرائمهم...
mostly random, without a plan or bringing changes into their MO.
في الغالب عشوائي، بدون خطة أو إجراء تغييرات على MO الخاصة بهم.
- What? - He has a point.
- ماذا؟ - لديه نقطة.
The said culprit lacks social skills.
الجاني المذكور يفتقر إلى المهارات الاجتماعية.
So if you talk to him,
لذلك إذا تحدثت معه،
there is a high possibility that he'll avoid your eyes.
هناك احتمال كبير أنه سوف يتجنب عينيك.
- Get it out there. - Yes, go out in a hurry.
- أخرجه من هناك. - نعم، اخرج بسرعة.
- Do we look into those cases? - Yes.
- هل ننظر في تلك الحالات؟ - نعم.
Look into all violent cases for culprits in their 30s.
ابحث في جميع قضايا العنف عن الجناة في الثلاثينيات من عمرهم.
Excuse me.
اعذرني.
- Excuse me, sir. - What is it?
- عفوا يا سيدي. - ما هذا؟
We're from Gwanak Police Station.
نحن من مركز شرطة جواناك.
I'm sorry to ask, but could you take your glasses off?
يؤسفني أن أسألك، لكن هل يمكنك أن تخلع نظارتك؟
Are you Mr. Kim In Kyu, 35 years old?
هل أنت السيد كيم إن كيو، 35 عامًا؟
That's me.
هذا أنا.
By any chance, have you seen a man who looks like this around here?
بأية حال، هل رأيت رجلاً يبدو هكذا هنا؟
Have you seen a man who looks like this around here?
هل رأيت رجلاً يبدو هكذا هنا؟
I haven't.
ليس لدي.
(Sinheung 6-dong, Yeongdeungpo-gu)
(سينهيونج 6 دونج، يونجديونجبو جو)
What? Who are you?
ماذا؟ من أنت؟
What?
ماذا؟
Hey, let go of me!
مهلا، اتركني!
You jerk!
أنت رعشة!
Over here.
هنا.
We're from Sinheung Substation. Who's the reporter?
نحن من محطة Sinheung الفرعية. من هو المراسل؟
It was me.
لقد كان أنا.
This jerk. He's a robber.
هذا النطر. إنه لص.
My son almost died.
لقد مات ابني تقريبًا.
What kind of an idiot carries such a big and heavy weapon...
أي نوع من الأحمق يحمل مثل هذا السلاح الكبير والثقيل...
- to rob someone? - Tell me about it.
- لسرقة شخص ما؟ - أخبرني عن ذلك.
Isn't it too heavy for you to carry?
أليست ثقيلة جدًا بالنسبة لك لتحملها؟
You should go out and get a job.
يجب عليك الخروج والحصول على وظيفة.
People get paid a lot for day labor these days.
يتقاضى الناس أجورًا كبيرة مقابل العمل اليومي هذه الأيام.
Exactly.
بالضبط.
(Scientific Investigations Division Behavioral Analysis Team)
(فريق التحليل السلوكي بشعبة المباحث العلمية)
Inspector Song.
أغنية المفتش.
What is this?
ما هذا؟
(Suspect Information: Nam Ki Tae, 35, male, 5 previous convictions)
(معلومات المشتبه بهم: نام كي تاي، 35 عامًا، ذكر، 5 إدانات سابقة)
From Yeongdeungpo Police Station.
من مركز شرطة يونجديونجبو.
(Spotted relevance with the Southwestern Serial Murder Case)
(ارتباطها بقضية القتل المتسلسل في الجنوب الغربي)
(Yeongdeungpo Police Station)
(مركز شرطة يونجديونجبو)
- What are you talking about? - We caught the man!
- ما الذي تتحدث عنه؟ - قبضنا على الرجل!
- That's nonsense! - What are you trying to say?
- هذا هراء! - ماذا تحاول أن تقول؟
- Hello, one second. - We got this guy first.
- مرحبا، ثانية واحدة. - لقد حصلنا على هذا الرجل أولا.
All right, now.
حسنًا، الآن.
- Everyone, look here. - Superintendent Baek.
- الجميع، انظروا هنا. - المشرف بايك.
I'm Superintendent Baek Jun Sik of Seoul Agency.
أنا المشرف بايك جون سيك من وكالة سيول.
- Yes. - Hello.
- نعم. - مرحبًا.
I understand that you are all dying to interrogate this guy.
أفهم أنكم جميعًا متشوقون لاستجواب هذا الرجل.
But first, this profiler, Inspector Song Ha Young will...
لكن أولاً، هذا المحلل، المفتش سونغ ها يونغ سوف...
have a talk with the suspect.
التحدث مع المشتبه به.
After that, we'll hear out what Inspector Song has to say.
بعد ذلك، سنسمع ما سيقوله المفتش سونغ.
And then we'll interrogate him.
ومن ثم سنقوم باستجوابه.
- But he's not the one who... - I get it. I know.
- لكنه ليس هو الذي... - فهمت. أنا أعرف.
We know that Yeongdeungpo got him first.
نحن نعلم أن يونجديونجبو حصل عليه أولاً.
We'll give you enough time in order.
سنعطيك الوقت الكافي بالترتيب.
What?
ماذا؟
Do you know me?
هل تعرفني؟
("Pureumae Park, Midnight Murder Case")
("Pureumae Park، قضية القتل في منتصف الليل")
("How Did the Profiler Catch Gu Young Chun?")
("كيف تمكن المحلل من القبض على غو يونغ تشون؟")
(It's that career you saw in "The Silence of the Lambs.")
(إنها تلك المهنة التي رأيتها في فيلم صمت الحملان.)
Gu Young Chun.
قو يونغ تشون.
You're the guy who caught him.
أنت الرجل الذي قبض عليه.
He's the one we've been looking for.
إنه الشخص الذي كنا نبحث عنه.
(Stay tuned for the epilogue.)
(ترقبوا الخاتمة.)
(Through the Darkness, Part 2)
(في الظلام، الجزء 2)
(Jane Doe)
(جين دو)
("How Did the Profiler Catch Gu Young Chun?")
("كيف تمكن المحلل من القبض على غو يونغ تشون؟")
(It's that career you saw in "The Silence of the Lambs.")
(إنها تلك المهنة التي رأيتها في فيلم صمت الحملان.)
(Profiling Report)
(تقرير التعريف)
("How Did the Profiler Catch Gu Young Chun?")
("كيف تمكن المحلل من القبض على غو يونغ تشون؟")
(Psychological Analysis for Gu Young Chun)
(التحليل النفسي لغو يونغ تشون)
(Childhood, Crime Preparation)
(الطفولة، الإعداد للجريمة)
I have a question.
لدي سؤال.
The analysis results on his childhood...
نتائج التحليل على طفولته...
and the serial killer's emotional and cognitive thinking are...
والتفكير العاطفي والمعرفي للقاتل المتسلسل...
all shared by criminals,
كلها مشتركة بين المجرمين،
as we can see on our interview reports.
كما يمكننا أن نرى في تقارير مقابلاتنا.
Then if we put these characteristics together,
فإذا جمعنا هذه الخصائص معًا،
can we find the possibility someone might become a monster later on?
هل يمكننا العثور على احتمال أن يصبح شخص ما وحشًا لاحقًا؟
That's the most troubling area.
هذه هي المنطقة الأكثر إثارة للقلق.
For example, arson and animal abuse...
على سبيل المثال، الحرق العمد وإساءة معاملة الحيوانات...
that are spotted after a certain age are...
التي يتم رصدها بعد سن معينة هي...
also considered as signs of a potential serial killer.
تعتبر أيضًا علامات على وجود قاتل متسلسل محتمل.
Gu Young Chun's childhood does match with the theory,
طفولة غو يونغ تشون تتطابق مع النظرية،
but I'm not sure if we should include this.
لكنني لست متأكدًا مما إذا كان ينبغي لنا تضمين هذا.
You're right.
أنت على حق.
He experienced a lack of support as a child,
لقد عانى من نقص الدعم عندما كان طفلاً،
but not everyone like him turns into a criminal.
لكن ليس كل شخص مثله يتحول إلى مجرم.
Some people end up becoming stronger.
بعض الناس في نهاية المطاف يصبحون أقوى.
I went through a lot because we were dirt-poor.
لقد مررت بالكثير لأننا كنا فقراء للغاية.
But I grew up into a detective, not a criminal.
لكنني نشأت وأصبحت محققًا، وليس مجرمًا.
And I grew up with a single mother.
ولقد نشأت مع أم عزباء.
Do you think monsters are born...
هل تعتقد أن الوحوش تولد...
or made?
أو صنع؟
I'm not sure.
لست متأكدا.
If such lives are already decided from the moment they're born,
إذا كانت هذه الحياة قد تم تحديدها بالفعل منذ لحظة ولادتهم،
it just seems too unfair and cruel.
يبدو الأمر غير عادل وقاسٍ للغاية.
Life has always been unfair.
لقد كانت الحياة دائما غير عادلة.
At times, when I am sitting there with criminals,
في بعض الأحيان، عندما أجلس هناك مع المجرمين،
I begin to want to believe that people are born evil.
بدأت أرغب في الاعتقاد بأن الناس يولدون أشرارًا.
"He must have always been that evil. There's no way he was once good."
"لا بد أنه كان دائمًا بهذا الشر. من المستحيل أن يكون جيدًا في يوم من الأيام."
And if such people are made,
وإذا تم خلق مثل هؤلاء الناس،
our world will seem hopeless.
سيبدو عالمنا ميئوسا منه.
But if the world is responsible for creating monsters,
لكن إذا كان العالم مسؤولاً عن خلق الوحوش،
it should share the responsibility too.
وينبغي أن تشارك في المسؤولية أيضا.
Right.
يمين.
I wonder what kind of environment they grew up in...
أتساءل ما نوع البيئة التي نشأوا فيها؟
to become such monsters.
لتصبح مثل هذه الوحوش.
I'm leaning toward believing that people are born evil,
أنا أميل إلى الاعتقاد بأن الناس يولدون أشرارًا،
but a bigger part of me wants to believe...
لكن الجزء الأكبر مني يريد أن يصدق..
that people are inherently good.
أن الناس طيبون بطبيعتهم.
"One's perception of others determines..."
"إن تصور المرء للآخرين يحدد..."
"whether people are inherently good or evil."
"سواء كان الناس بطبيعتهم طيبين أو أشرار".
That's what I heard.
هذا ما سمعته.
Then it means I haven't given up hopes...
فهذا يعني أنني لم أفقد الآمال...
on people, right?
على الناس، أليس كذلك؟
What about you?
ماذا عنك؟
I don't think what we are born with matters.
لا أعتقد أن ما ولدنا به مهم.
It's important to remember...
من المهم أن تتذكر...
that these decisions were made by us, not by other people.
أن هذه القرارات تم اتخاذها من قبلنا، وليس من قبل أشخاص آخرين.
Right. Whether or not our world has monsters,
يمين. سواء كان عالمنا به وحوش أم لا،
it's important to remember that anyone can become one.
من المهم أن تتذكر أنه يمكن لأي شخص أن يصبح واحدًا.
Gosh. It's been four years since our team was formed.
يا إلهي. لقد مرت أربع سنوات منذ تشكيل فريقنا.
A part of me is concerned too.
جزء مني يشعر بالقلق أيضًا.
Don't go in too deep.
لا تتعمق كثيرًا.
If you go in too deep,
إذا تعمقت أكثر من اللازم،
you might fall into that hole.
قد تقع في تلك الحفرة.
I'm not here to interrogate you.
أنا لست هنا لاستجوابك.
I just wanted to talk to you.
أردت فقط أن أتحدث إليكم.
We didn't find any luminol reaction.
لم نجد أي رد فعل لومينول.
We need to find the victim's DNA.
نحن بحاجة للعثور على الحمض النووي للضحية.
We won't be forced to release him, right?
لن نضطر إلى إطلاق سراحه، أليس كذلك؟
This jerk. He's no joke.
هذا النطر. انه ليس مزحة.
Nam Ki Tae gave his all to his murders too.
أعطى Nam Ki Tae كل ما لديه لجرائم القتل أيضًا.
Do you want to hear my story?
هل تريد أن تسمع قصتي؟
I couldn't talk to anyone about this. I was so frustrated.
لم أستطع التحدث مع أي شخص حول هذا الموضوع. لقد شعرت بالإحباط الشديد.
People who are fighting monsters must be careful, so they don't...
يجب على الأشخاص الذين يقاتلون الوحوش أن يكونوا حذرين، حتى لا...
turn into monsters.
تتحول إلى وحوش.
You don't have to shoulder all the burden on your own.
ليس عليك أن تتحمل كل العبء بنفسك.
If I was going to run away, I wouldn't have started.
لو كنت سأهرب، لم أكن لأبدأ.
(Tomorrow at 10pm)
(غدا الساعة 10 مساءا)